ありがとうございます
非常感謝
おかげで助かりました
多虧有你 我們才得以獲救
何　困った時はお互い様じゃ
沒什麼 有困難的時候就是要互相幫助嘛
それで　あの　頼みたいことというのは
話說回來 你想拜託我的事究竟是
転職したいのじゃよね
我想要跳槽了
お主のところに
到你這裡工作
スカウトしてくれんかのう
你不來挖我嗎
すいませんが
不好意思
私にはその提案を判断する権限がありません
我沒有權利能對你的提議做出決定
ならば　上の者につないでもらえんかな
那能幫我聯絡一下你們的高層嗎
理由を伺ってもよろしいですか
我可以詢問一下理由嗎
お主に興味がわいた
我對你產生興趣了
ご冗談を
請別逗我了
どこにでもいる中年男ですよ
我不過就是個隨處可見的中年男性而已
氷柱を生み出す電撃を放つ
不僅能夠發射冰錐 而且還能發出電擊
どういった異能力が根幹にあるのかまるで想像ができん
完全無法想像出基礎究竟是怎樣的異能力
魔法少女のマジカルビームを防いだのも
能防禦住魔法少女的魔法光束的人
お主なんじゃろ
也應該是你吧
そしてもしやお主
而且我看你
その力を局の人間に隠しているのではないか
好像還對局裡的人隱瞞著這股力量吧
バ　バ　バレてる
暴…暴露了
さて　どうでしょうか
有這回事嗎
上につないでくれるのなら
要是你能幫我聯繫上面的話
わしはお口にチャックをしておくのじゃけど
我就可以幫你保密哦
はい
您好
君たちは一体何をやっているんだね
你們到底在做什麼
現地で魔法少女と交戦しました
我們剛才在現場與魔法少女交戰
入間基地の貨物機が墜落したのは
那入間基地貨機墜毀的原因是…
魔法少女の放った攻撃を受けて消失しました
受到魔法少女的攻擊而墜毀的
我々は魔法少女の気まぐれにより
我們也是因為魔法少女的一時興起
どうにか逃げ出すことができましたが
才總算是逃過了一劫
墜落当時に火球が目撃されているそうだが
墜落時有人目擊到了火球
魔法少女との戦闘において
在與魔法少女的交戰中
異能力の使用は認められませんか
難道不可以使用異能力嗎
わかった
我了解了
確かにその方が我々も収まりがいい
確實這樣解釋我們也比較好交代
ご理解ありがとうございます
非常感謝您能諒解
ところで　課長
課長 還有件事
件の少年とは別に
除了那名少年之外
非正規の異能力者から
還有一位非正規的異能力者
転職の希望を頂戴したのですが
希望能轉到我們對策局
どういった異能力者なんだね
是怎樣的異能力者
二人静さんという方なのですが
是一位叫二人靜的人
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
面談與接待
面談をしてくれるそうです
好像說是會來找你面談
感謝するのじゃ
那真是感激不盡
あの　一つ
還有一件事
なんじゃ
什麼事
これは局に採用された後の話ですが
這雖然是被局裡錄用之後的事情
課長の手によって
根據課長的做法
あなたが申請した自宅や拠点に
他應該會在你申請時填寫的住址與據點中
監視カメラが設置されると思います
設置監視器
適当なタイミングで発見して破棄してください
請在適當的時機裡找到並銷毀掉
こうして伝えることはルール違反なのですが
像我跟你說這些算是違反規定
二人静さんの場合は
但以你的狀況來看
いずれにせよ当面は間諜として扱われると思うので
應該會有很長一段時間被當做是間諜來看待
今のうちに伝えさせていただきました
所以我才決定趁現在就跟你說
今の話は本当なの
你剛才說的都是真的嗎
おはようございます　星崎さん
你醒了啊 星崎
それで今の話というのは
那個 剛才說的是指…
異能力についての問答を聞かれていたら
關於異能力相關的話題要是被她聽到了
少しまずいかもしれない
說不定會變得很麻煩
課長が局員の自宅に監視カメラを設置しているという話よ
當然是課長會在局員的家裡設置監視器這件事
佐々木　今すぐ答えなさい
佐佐木 現在立刻回答我
なただけが特別であったというわけではなく
不是只針對你一個人
他の局員も対象にしているものなの
對局裡其他人也都會這樣做嗎
本人は分け隔てなく仕掛けていると言っていましたが
他本人是說無一例外都會設置
星崎さん
星崎
課長は決してやましい気持ちで
我認為課長絕非是為了什麼虧心事
仕掛けているわけではないかと
才設置的那種東西
ターゲットの回収は終えたわ
已經成功捕獲目標
局に戻りましょう
回局裡吧
はい
是
ところで　どうして二人静が一緒なの
話說回來 為什麼二人靜也要一起來
ひどい言い草じゃの
這講的還真是過分啊
商店 請到一樓
あの　すみません
不好意思
その前にちょっと寄りたいところが
在那之前我有個地方想去一下
梅子果醬
頂級甜度
なんじゃ　ジャムが好きなのかえ
怎麼了 你喜歡果醬嗎
ハイカラじゃの
還真是花俏
いえ
不是
梅干しを使うと肉料理が柔らかくなると聞きまして
我聽說在肉類料理時加入梅乾會讓肉變得軟嫩
私はあまり酸っぱいものが得意でなく
不過我並不太愛吃酸的
これなら行けそうだなぁと
所以才覺得這個應該就沒問題了
どうやら　お主はまだ
這麼看來
梅のなんたるかを理解しておらぬようじゃえ
你根本不了解梅子啊
随分と仲がいいのね
你們的關係可真是好呢
二人静とよ
你跟二人靜
仲がいいというわけでは
也不能說是關係好吧
じゃあ　それは何かしら
那你手上拿的是什麼
これは
這個是
彼女いわく
根據她的說法
真の梅干しとのことでして
這才是真正的梅乾
長年つけてきたお手製の梅干しのお裾分けだそうです
分了我些醃了許多年的自製梅乾
まったく
真的是
あなた　あれがどんなに危険な人物か分かっているの
你到底知不知道她是多危險的人物啊
二人静
二人靜
ランクAの異能力者
等級A的異能力者
異能力は触れた相手の生命力を吸い取る
異能力是吸收觸及對象生命力的
エナジードレイン
能量吸取
TODの上に驚異的な再生能力まで備えているわ
不僅可以致死還有驚人的再生能力
なるほど　だから
原來如此 所以才…
あと　ああ見えて彼女
還有 別看她那樣
実年齢は優に3桁を超えているそうよ
聽說實際年齡已經超過三位數了
もしかしてこの梅干しも
難道這個梅乾也是…
遅かったな2人とも
你們兩個回來的真慢啊
件の少年は受け入れ担当の部署に引き取ってもらった
那名少年已經由收容部門帶走了
そうですか
這樣嗎
課長に確認したいことがあります
我有件事想與課長確認
局員の自宅に監視カメラをばらまいているそうじゃないですか
聽說您在局員的家中設置監視器是嗎
それがどうしたのだね
那是怎麼了嗎
そんなことが許されると思っているんですか
您覺得那種事情能被允許嗎
その権限が私にはある
我有這麼做的權限
もちろんよそに流すような真似はしていない
當然不會做出將內容外傳的這種事
そういう問題じゃないと思います
我覺得問題的重點不是這個
こんなのセクハラだわ
這可是性騷擾
それなら安心するといい
那你大可放心
私は同性愛者だ　女性に興味はない
我是同性戀 對女性沒有興趣
課長　その言い方だと他の方に誤解を生みますよ
課長 您那種說法會讓別人產生誤會
彼女に事実を伝えたのは私ですから
畢竟是我向她說這件事的
それは杞憂だろう
那更是多慮
君は私の好みから外れている
你不是我喜歡的類型
そして局内で関係を持つほど私は馬鹿ではない
而且我也沒傻到在局裡發展關係
だからって　監視カメラを
即便如此 設置監視器也…
私が仕掛けた監視カメラによって
因我設置的監視器
決して少なくない間諜が発見されている
而發現的間諜不在少數
その点を考慮した上での意見かね
你是在考慮到這點之上提出的意見嗎
とにかく　すぐに監視カメラを撤去してもらえませんか
總之 能馬上將監視器撤除嗎
わかった　早急に手配しておこう
我知道了 我會盡快安排的
ところで　それは何かね
話說 那是什麼
これですか
這個嗎
えっと　梅干しです
是梅乾
もしや梅干しお好きですか
難道您喜歡梅乾嗎
好きというか　少々うるさいな
與其說是喜歡 倒不如說有些講究
よかったらいかがですか
可以的話 要嚐嚐嗎
いいのかね
可以嗎
え
當然
では
那麼我就不客氣了
これはなかなか
這可真是…
これは
這是…
阿久津課長のこんな顔見たことないぞ
從沒見過阿久津課長露出這種表情
私が食べてきた数多の梅干しの中でも
在我吃過的眾多梅乾裡
上位に入る梅干しだ
也能算是上乘的梅乾
それは　おいしいってことですか
這是好吃的意思嗎
食べてないのかね
你們沒吃過嗎
はい　梅干しは好きなのですが
是的 雖然喜歡梅乾
酸っぱすぎるのは得意ではなくて
但是不太能吃太酸的
飲み会でシメに出てくる梅茶漬けとかなら
在聚餐裡會出現的梅乾茶泡飯
大正義なんだけど
就特別喜歡了
ならば　星崎君だけでも
那就算只有星崎吃也好
このレベルのものにはなかなか出会えない
這種品級的東西可不好遇到
素材への深い愛情と繊細な心遣いを持った人間がつけたであろうことが
製作這個的人對食材抱著深厚的愛且心思細膩
ひしひしと伝わってくる
吃了就能清楚地感受到這一點
大丈夫ですか
沒事吧
そうだ　佐々木くん
對了 佐佐木
例の面談の日程なのだが
之前說的面談的日程…
面談
頑張って酸っぱさを我慢している
她在努力地忍耐酸味
佐々木くんが二人静くんからお願いされたそうだが
聽說是佐佐木被二人靜所拜託的
すまないが　星崎くん
不好意思 星崎
面談はもう決まったことだ
但面談已經是確定的事情了
今日はいつも以上に疲れた
今天比平時還累
遅かったの　残業かえ
真晚啊 加班嗎
こ　こんばんは
晚…晚安
悪いが　今晩　お主のところに止めてはくれんかの
不好意思 今晚能不能讓我住你家呢
はい　いや　あの　なぜ
為…為什麼
盗聴器とサーモカメラじゃ
這是竊聽器和熱像儀
それがどうかしましたか
這些怎麼了
お主の部屋じゃけど
你的房間裡
何やら鳥のようなものが賑やかにしゃべっておったの
好像有一隻鳥一直在說話呢
サーモは隠れ蓑だ
熱像儀想必只是騙人的
多分上司と同じで宅内にカメラか何かか
應該和上司一樣在屋內安裝了監視器之類的
パソコンを眺めて独り言をつぶやいておる鳥
一直看著電腦自言自語的鳥
とても気になるの
真讓人在意啊
確か妖精界からの使者は
聽說從妖精界來的使者
畜生の肉体に憑依してこちらの世界を訪れる
會透過附身於動物來到這個世界
あの　先ほどから何をおっしゃっているのでしょうか
那個 您從剛才開始就在說什麼呢
このメモリーカード
這個儲存卡
お主の上司への手土産に
要不就作為給你上司的禮物…
というのは　冗談として
這只是跟你開個玩笑
お主　身の回りの守りが甘いのではないか
但你對身邊的戒備是不是有點放鬆了
この国の異能力者は
這個國家的異能力者
魔法少女に良い感情を持っておらん
對魔法少女都沒什麼好印象
局員という立場に収まって安心しておるのかもしれんが
雖然你或許因為自己局員的身份而感到安心
もう少し身に気を遣ったらどうじゃ
但還是更小心一點比較好
なるほど
原來如此
彼女はこちらがでまかせていった
她還是相信了我胡扯的
魔法中年なる不思議ワードを信じているのか
魔法大叔這個莫名其妙的稱呼
二人静さんは　私に何を望んでいるのですか
二人靜 你希望我做些什麼呢
もといた組織から狙われておっての
我被原來的組織給盯上了
つまり共闘関係ですか
也就是合作關係嗎
そちらの言い分は理解しました
我理解你那邊的要求了
しかしあなたを受け入れることで
但與你合作
こちらはいらぬリスクを背負うことになります
我這邊要承擔不必要的風險
こう見えてわしは資産家でな
別看我這樣 我可是個資產家
そのいくらばかりで手を打ってはもらえんか
能不能讓我用這種方法解決呢
とても魅力的だ
相當的誘人
異世界へ持ち込む商材の仕入れで
因為要給異世界那邊進貨
我が家のお台所事情はカツカツ
我家的伙食費極度緊繃
金額によっては　応じることもやぶさかではありません
視金額而定 也不是不能答應
本当かえ
真的嗎
しかし　私の一存では決められません
但是 這不是我一個人能決定的事
相談する時間をください
請給我商量的時間
それでは明日改めて
那麼明天再說
今晩は泊めてくれんの
今晚不讓我住下嗎
絶賛神待ち中なんじゃけど
我可是正等著被人撿走啊
なんじゃ　つれないの
什麼嘛 真是冷淡啊
二人静氏と組むにあたっては
關於和二人靜協手這件事
事前にピーちゃんとの口裏合わせこそ重要だ
最重要的是得先和小嗶商量好
あと
然後
宅内に設置された隠しカメラ　改めてチェックしないと
還要再次檢查家裡被設置的隱藏監視器
我が名はピエルカルロ
吾名為畢耶爾卡洛
しばらく宿を借りたいと聞いた
聽說你想暫時借宿
その対価はいかほどのものだろうか
你打算提供多少報酬呢
どうやら前向きに検討してくれているようじゃの
看來你們有積極考慮我的事情呢
はい
是的
後ピーちゃんと
在那之後和小嗶
今までの経緯と今後の対応策について話し合った
討論了至今的經歷和今後的對策
いろいろな懸念材料があったが
雖然還有很多不安
最終的に
但最後
月1でシャトーブリアンが食べられるかもしれないという期待の方が
或許能每月吃一次夏多布里昂牛排的期望
上回ってしまった
占據了上風
一つ確認したいことがある
有一件事想和你確認
なんじゃ
是什麼
対価は金銭でなければまずいのだろうか
報酬可以不是金錢嗎
ピーちゃん
小嗶
資産を築いているということは
你在經營資產
何かしら大きなものを売買する伝手を持っているということだろう
就意味著你有能進行大宗買賣的關係吧
今の我々にはそうした世の中とのつながりが不足している
目前的我們就是缺少這個世界的這種關係
今回の見返りとして
作為這次的報酬
その一端を分けてはもらえないか
能將這些關係分享給我們嗎
わしはそれでも良いが
我可以接受
そっちの相棒はどうなのじゃ
你的伙伴覺得如何呢
構わないか
這樣可以嗎
今のピーちゃんの提案には
對於小嗶剛才的提案
自分もすごく興味があるよ
我也非常感興趣
ただ　できれば勤め先から怒られるようなことは避けたいかな
但是想盡可能避免給工作單位帶來麻煩的情況
なるほどな
原來如此
それはつまり　何かしら売り物
也就是說你們有一些商品
しかも妖精界から持ち込んだ品を持っているということかい
而且是從妖精界帶來的對吧
うむ　そういうことだ
是的 就是這樣
何を持ち込むつもりじゃ
你們打算帶什麼過來
当面は貴金属を想定している
目前在考慮的是貴金屬
異世界の金銀財宝をどうやって日本円に変えるかという問題
關於如何把異世界的金銀財寶換成日元這一問題
二人静氏のツテを頼むことで解決するなら
如果能透過二人靜的關係網得到解決的話
大変喜ばしいが
那真是皆大歡喜
それはこちらの世界に存在している物質なのかい
那些是存在於這個世界的物質嗎
うん　というと
這麼說的意思是…
下手なものを持ち込まれて
你們要是帶來奇怪的東西
何かあった日には目も当てられない
要是有個萬一可就糟糕了
じゃが　それはそれで興味をそそられるの
但是我對此也很有興趣
いずれにせよ
不管怎麼說
現物を確認せんことには何とも言えん
沒見到實物什麼也說不定
近いうちに用意するとしよう
近期就會準備
それは楽しみなことじゃ
那真是令人期待
年甲斐もなくワクワクしてしまう
雖然一把年紀了還真是令人興奮呢
二人静さん　そろそろ時間です
二人靜 時間差不多到了
そうじゃった
確實
お疲れ様です
您辛苦了
ご苦労　佐々木くん
辛苦了 佐佐木
こちらが二人静さんです
這位就是二人靜
本日は忙しいところ
感謝您今日於百忙之中
こうして時間を設けてくれたことに感謝する
抽出時間和我面談
局に移籍したいという意思は本物かね
你是真的想跳槽到局內嗎
うん　本物じゃ
是真的
こちらが納得するだけの根拠はあるだろうか
你有足夠的證據說服我嗎
君は我々と敵対する組織の幹部を務めていた
畢竟你曾是我們敵對組織的幹部
その提示がなければとてもではないが承諾いたしかねる
沒有辦法證明的話我很難答應
確かに　そちらの言い分は最もじゃ
你說的話很有道理
だがそうは言っても
雖然這麼說
優秀な異能力者には違いない
但你絕對是優秀的異能力者
前向きに検討してもらえるかの
願意積極考慮一下嗎
現時点で正式に局員として迎えることは不可能だ
目前我們不可能讓你成為正式局員
しかし嘱託として仕事を任せることは検討してもいい
但能考慮透過以非正式局員的形式來工作
なるほどのう
原來如此
そういうことであれば
這樣的話
ぜひ仕事を手伝わせてもらいたいの
請務必讓我參與你們的工作
わかった
我知道了
しかしそうなると
但是這樣的話
わしの身分はどうなるのじゃろう
我算是怎麼樣的身份
嘱託でもバイトでも
非正式也好打工也好
局の名前で仕事ができるのであればこだわりはない
能以局的名義工作的話我也不講究這些
じゃが　周りからそのように見えないようでは困ってしまうの
但是別人看來不這麼認為的話就頭痛了
その点についてだが
關於這點
君の面倒は　佐々木くんに任せようと思う
我想把你交給佐佐木看顧
課長　ちょっと待ってください
課長 請等一下
私が入局から間もない新人であることを覚えていないのですか
您還記得我只是剛入局的新人嗎
覚えているとも
當然記得
優秀な局員はその経歴に関わらず
只要是優秀的人才 無論資歷
率先して取り立てるのが私の方針だ
唯才是用才是我的方針
二人静氏を課長に丸投げして
我還想著把二人靜整個丟給課長
その反応を楽しもうと考えていたのに
並好好享受他的反應
私には何の権限もありません
我沒有任何權限
万が一の際には対応に遅延が生じます
要是有個萬一 在處理上就可能會不及時
そういうことであれば
關於這點的話
佐々木くんにも星崎くんと同じ権限を与えるとしよう
那就給你和星崎同等的權限
はい
什麼
君も承知だと思うが
我想你應該也知道
局の人事はよその中央省庁とは異なる
局裡的人事管理和別處的中央省廳不一樣
そして全てが私に一任されている
由我全權負責
よかったな　佐々木くん
真是不錯啊 佐佐木
入局からわずか数週間で二度も昇進とは
入局不過數周就升職兩次
これまでにも例がない出来事だ
這可是沒有前例的
面談は以上とする
面談就到此結束
後は頼んだぞ　佐々木くん
之後就拜託你了 佐佐木
お天道様の高いうちから税金で飲む酒は最高じゃのう
大白天就用稅金喝酒真是太棒了
そうですね
是啊
ところで　お主
話說回來
あの梅干しはどうしたのじゃ
那些梅乾你怎麼處理的
それでしたら
那些的話
肉料理には使ってみたのじゃろうか
你試過放在肉類料理裡面了嗎
いいえ　それはまだです
沒有 還沒有
なんじゃ　手付かずかい
什麼啊 還沒動嗎
いえ　方々でお裾分けをさせていただきました
不是 和大家分著吃了一點
みな喜んでおったろ
他們肯定很喜歡吧
真の梅干しの味に
真正的梅乾的味道
喜んだかどうかは判断が難しいところですが
雖然很難判斷大家是不是喜歡
普段見られない表情が見れました
但看見了平常看不見的表情
見られない表情
看不見的表情
はい
是的
油断した顔というかなんというか
該說是放鬆的表情呢還是別的呢
梅干しいただいてよかったです
很高興收到你的梅乾
お主が上司から信用されている理由がわかった気がするの
我好像知道你上司信用你的理由了
お主は　素直で可愛い
你這個人 老實又很可愛
いえ　課長は成果主義の人なので
哪有 課長信奉成果主義
あなたの存在が響いたのでしょう
你這樣的人造成了很大的影響吧
なるほど
原來如此
つまりわしとお主は一蓮托生じゃな
也就是說你我是休戚與共吧
二人静さんが躓いても
就算你遭遇不順
僕はどうにかうまくやるつもりですよ
我也會想辦法解決的
なんじゃ　本人の前でイキってみせるの
什麼嘛 當著本人的面耍帥嗎
こうでも言っておかないと不安なんです
不先這麼說好我會感到不安的
嘱託とはいえ　採用は採用です
雖說是非正式局員 但錄用還是錄用了
大手を振って古巣に移籍を訴えてください
大可正大光明地告訴前東家跳槽的事
個人的には局の人間と恋仲だとか
我個人的話更希望能傳出和局裡的人陷入愛河
より濃密な噂を流したいの
這樣更加勁爆的流言
それだと自分にまで被害が及んでしまうじゃないの
那不是會影響到自身的風評嗎
恋仲はさておいて
情侶關係的事情先放一邊
今後異世界の金銀財宝を売りさばいてもらうことを考えると
考慮到今後要向她倒賣異世界的金銀財寶
彼女の信頼を得る上で
在獲得她的信任以後
何かしら能動的な手助けは必要だろうな
還需要主動提供協助才行
魔法少女のマジカルフィールドはご存知ですか
你知道魔法少女的魔法領域嗎
どこへでも移動できる不思議なマジカルじゃろう
那個能移動到任何地方的神奇魔法吧
何かあったらすぐに
如果發生了什麼情況
あなたのもとまで駆けつけましょう
我就馬上趕過去你那邊
本当かえ
真的嗎
お約束いたします
我向你保證
佐々木　探したわよ
佐佐木 終於找到你了
星崎さん
星崎
あなた　二人静の担当になったそうね
你好像要負責接管二人靜了
だからといって　この状況はどういうことなのかしら
即便如此 現在這情況是怎麼一回事
課長命令ですので
這是課長的命令
バカ正直に部下と2人で飲んでいるとは
就算是課長也不會想到
いくら課長だって思わないわよ
你們兩個部下真的老老實實去喝酒了
あれって冗談だったんですか
那原來是在開玩笑的嗎
つったっとらんで
別在那裡站著了
まずは駆けつけの一杯じゃ
不如先來一杯吧
お主も注文を入れるといい
你也來點幾個菜吧
あの　星崎さん
那個 星崎
もしもお食事がまだでしたら
如果你也沒用餐的話
一緒にどうでしょう
不如就一起怎麼樣
わかったわ
我知道了
佐々木　ちょっと話があるわ
佐佐木 我有些話想和你說
何でしょうか
什麼事
えっと
那個
あの　でしたら私も星崎さんに伺いたいことが
那個 其實我也有事情想要問你
何かしら
是什麼
星崎さんの異能力は　液体の操作と聞いていますが
我聽說星崎的異能力是操縱液體
その対象として　人間の体液は含まれないのでしょうか
操縱的對象也包括人類的體液嗎
そうね
這個啊
例えば液体を体内から取り出した上で触れば
如果把體液從體內取出接觸的話
操ることは可能だわ
也是可以操作的
やっぱり肌の下にあると　無理なのでしょうか
果然在皮膚下的話 就沒有辦法了是嗎
過去に何度か挑戦しているけど
以前嘗試過好幾次
うまくいった試しはないわね
但一次都沒有成功
もしそれが可能なら
如果可以做到的話
二人静氏に対しても十分な牽制になる
將會是對二人靜十分有效的牽制手段
物騒な嘱託局員との今後の付き合いを思い
為了今後和麻煩的非正式局員交往
そんなことを考えた
我也得考慮這樣的事情
ねえ　佐々木
佐佐木
何でしょうか
什麼事
昨日はバタバタしていて
昨天匆匆忙忙地
お礼を言えていなかったから
都沒來得及向你道謝
いえ　お礼など
不不 不用道謝
それにあれは偶然の産物でして
何況那也不過是偶然發生的結果
仮に偶然であったとしても
就算是偶然
私が助けられたのは事実よ
我被你救了也是事實
佐々木がうまく取り出してくれたおかげで
多虧了佐佐木巧妙地周旋
私はこうして仕事を続けていられる
我才能像這樣繼續工作
これはお礼に
這是謝禮
卵焼きですか
玉子燒嗎
梅干しは好きだけど
我記得你說雖然喜歡梅乾
酸っぱいものが苦手だと言っていたでしょ
但是不太能吃酸的對吧
卵で閉じたら
放在雞蛋裡吃的話
梅の風味を気軽に楽しめるって
就能輕鬆地品嘗梅子的風味了
知り合いに聞いたから
這是認識的人告訴我的
星崎さんが作ってくださったんですか
這是星崎你做的嗎
声が大きいわよ
你小聲一點
すみません
不好意思
よかったら　家に帰ってからでも食べてみて
如果可以的話 你就帶回家吃吧
どうしてあなたが食べちゃうのよ
為什麼被你吃了啊
わしとこやつは一蓮托生じゃからな
我和這傢伙是休戚與共的關係
毒見じゃ
試毒啦
毒なんか入ってないわよ
我才沒下什麼毒
すごくおいしいですね
真的很好吃呢
そう
是嗎
マヨネーズをつけると　また違う旨味が
蘸上美乃滋 更別有一番風味了
ちょっと
喂
なんじゃ
怎麼了
これのどこが素材への深い愛情と繊細な心遣い思っている人間なのよ
這哪是什麼對食材抱著深厚的愛且心思細膩的人啊
何の話じゃ
你在說什麼
もしかして　お主
難道說
わしらの仲良しっぷりにやきもちを妬いておる
你看著我們關係好 就吃醋了嗎
ああああんじゃ
張嘴
やきも
吃…醋
そんなこと　ないわよ
才沒有…那種事
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇蹟
Ah！キミがいない日々は
啊！沒有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
No！それはいや
不！絕對不要
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
今日はどこでなにしよう
今天要在哪裡做些什麼呢
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你兩人獨處（不行嗎?）
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼辦
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
ときめいて強がって
那強烈的悸動
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你發現那驚慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
內心和行動（今天也）呈現反比
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩